o e certa mulher que havia doze anos
tinha um fluxo de sangue que havia
padecido muito com muitos médicos e
despendido tudo quanto tinha nada lhe
aproveitando isso antes indo a pior
ouvindo falar de Jesus veio por detrás
entre a multidão E tocou na sua
vestimenta porque dizia-se tão-somente
tocar nas suas vestes sararei a vida diz
que vinha uma multidão que o apertava
compacta grande ela tava fraca não dá
para agarrar nas vestes dele mas dá para
pelo menos tocar você tem que saber se o
limite até onde você pode ir não dá para
agarrar Porque se ela tentasse agarrar e
a ser mais tarde ela tava fraca a
multidão de uma velocidade ela não ia
ter força para parar Jesus entrar na
sabe seu limite se enxerga meu irmão se
enxerga ver até onde você pode ir ver
qual é a tua condição para de ficar
fazendo uma desgraça chamada comparação
pois que o homem junto quase fiasco no
Salmo 73 assim não tem o purificado do
meu coração lavado as minhas mãos na
inocência porque todo dia sua castigado
e a cada manhã só afligido quanto ao
simples todo uma boa tão cheio de
riqueza pra chamam de Deus a comparação
e por causa disso ele ficou embrutecido
e por causa disso ele quase girou e por
causa disso ele teve doenças
psicossomáticas eu sinto picadas nos
rins a inveja do ímpio trouxe doenças o
seu corpo abalou seu emocional ele ficou
perturbado emocionalmente a isso é o
texto até que entrei no tempo e
compreende o fim deles tu colocastes em
lugares escorregadios em um momento eles
aparecem Mas conta mim guiar-me as com o
teu conselho e depois me receberás em
glória para de ficar fazendo comparação
entre você o Inter que você e teu irmão
entre você e tua irmã entre você e seu
cunhado cada um tem a vida que pode
e saiba do seu limite quem sabe faz
festa com que tem e quem não sabe nem
com que tem sabe fazer festa
quer saber limites já sabia até onde
você pode ir tanto na escassez como na
Fartura meu irmão é
E aí